Latest Title : À propos des phéons envoyés en jeu & compensation
Latest Description : 'Suite au temps d’arrêt imprévu et au retrait du courrier en jeu qui contenait des phéons dimanche soir, il y a eu beaucoup de confusion chez les joueurs. Nous comprenons l’impact que cette situation a provoqué. Nous voulions prendre un moment pour aborder ces évènements, vous expliquer la façon dont cela s’est produit et comment nous allons compenser cette erreur.\n\nLe message envoyé dimanche soir dans le jeu se voulait purement informatif et visait à avertir les joueurs des changements à venir dans le système d’effet de l’arbre de compétences. Bien qu’un texte défilant contenant ce message soit déjà diffusé  dans le jeu, nous avons par le passé reçu des commentaires des joueurs ayant manqué nos annonces. Pour éviter que les joueurs ne se connectent et se demandent ce qu’il est advenu de leurs niveaux de tripodes, nous voulions nous assurer que nous diffusions l’information essentielle par tous les moyens possibles. Pour fonctionner, nous avons dû attacher un objet à notre courrier en jeu, ce qui a conduit à l’envoi involontaire de 10 Phéons à chaque personnage. Peu après la distribution du courrier, notre équipe a découvert un exploit qui permettait à certains utilisateurs de réclamer des phéons supplémentaires. Nous avons mis en place un temps d’arrêt et avons travaillé pour trouver une solution à cet exploit.\n\nLors de l’évaluation de la situation lundi matin, notre priorité était de remettre les serveurs en ligne sans causer de dommages économiques massifs ni perturber dava...'
Message ID : 1042471277501366402